Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪La luna brilla arriba
♪Mi corazón en un remolino,
♪Las nubes rodean las verdes colinas,
♪Para ayudar a todos los seres, ser caballeroso♪
♪Deseo montar en el viento♪
♪Nunca se ha hecho♪
♪En este momento perfecto,
♪Mil de reencarnaciones
♪Mirando los fuegos artificiales
♪Con mirada cariñosa♪
♪Acumulando vidas
[Princesa diferente]
[Episodio 7]
Su Alteza,
gracias por hoy.
No me agradezcas.
Mi hermano mayor me hizo venir.
¿Cómo está Su Alteza?
Fue reprendido por su padre,
pero en general, todavía bien.
Es bueno oír eso.
Señorita Qing,
¿quién eres?
I...
solo soy alguien
ordinario llamado Qing.
¿Cómo estás relacionado con mi hijo mayor?
y tercer hermano entonces?
Creo que hay un malentendido.
Soy buen amigo de Su Alteza,
pero para nada relacionado con el Príncipe Lv.
¿Crees que te creo?
Pero yo...
Sólo puedo decirte esto.
Si no estás dispuesto a decir,
No te obligaré a hacerlo.
Se lo prometí a mi hermano de todos modos
para venir a visitarte a menudo.
¿Me harías un favor, por favor?
Me ayudarías
Pregúntale al Príncipe Lv
si pudiera dejarme hacer algo más
¿Excepto para escuchar a otros?
Seguro.
Sin embargo,
tengo un favor
para preguntarte a ti también.
¿Qué es?
Por favor cuidado
para un joven sosteniendo un pez.
Si lo ves,
por favor pregunte por su nombre en mi nombre.
Gongye Qi y Ji Wan'er,
el comienzo de la trama de esta pareja.
Sin embargo, esto termina mal.
Debería parar
[Salón Anxiang]
aunque no lo creo
en la existencia de fantasmas,
pero mejor come un poco de arroz glutinoso
para alejar a los espíritus malignos
y mala suerte.
¿Qué estás haciendo?
En respuesta a Su Alteza,
Estoy esparciendo arroz glutinoso
Fue sólo un accidente.
Yo... no quise decir
Su Alteza exuda maldad.
Dado que Wan'er me ha suplicado,
ya no tienes que escuchar a escondidas.
Agradezco a Su Alteza.
Sin embargo,
Empezando mañana,
vas a la oficina este
Cumplo humildemente con tus instrucciones.
No fue a propósito.
Realmente no lo hice a propósito.
Ji Chu realmente está tratando de hacerme
sufrir manteniéndome a su lado.
Este es el Secretario de la Oficina Este,
reportando a Su Alteza.
Te he pedido los archivos
en la ciudad de Shengjing durante los últimos 15 años.
Ya estamos en donde Ji Chu
investiga el caso de su madre?
¿Hiciste esa tarea?
Su Alteza,
no me atrevía a dormir
y trabajó incansablemente
a través de la noche
para hacerlo.
Los archivos son
en la sala de archivos ahora.
Bien hecho.
Tus obras serán recordadas.
Gracias, Su Alteza.
Du Hui también es alguien
quien da un trato diferenciado.
Trae todos los archivos aquí.
Su Alteza,
Hay mucho,
Realmente no puedo hacerlo solo.
Si el secretario Du no puede hacerlo,
Luego deja que Qing lo mueva.
Como hombre, el Secretario Du
ni siquiera puedo mover esos archivos,
y crees que puedo?
Me alegro por su ayuda, señorita Qing.
Déjame mostrarte el camino.
Antes de las 5:00 p. m.,
Quiero ver todos esos archivos aquí.
Esto no es razonable.
¿Qué pasa si no puedo hacerlo?
Si no puedes hacerlo,
tenga en cuenta que la posición de príncipe heredero de Ji Yun
¿Sabe usted lo que está hablando?
Depende de usted escuchar.
Este tipo está loco.
En la novela, sin embargo,
Ji Chu no estaba tratando de hacer
cualquier cosa para Ji Yun en la primera mitad.
¿Qué está sucediendo?
La trama ahora se está yendo de las manos.
Está bien,
antes de las 5:00 p. m.,
me aseguraré
que los archivos están aquí para Su Alteza.
Me disculparé.
Su Alteza,
¿Por qué trajiste a la señorita Qing?
en la Oficina Este?
En lugar de vivir libre y fácil
en su residencia,
también podría traerla
para que ella sepa que tipo de
la situación en la que se encuentra
y revelar su verdadera identidad.
Veo.
Pero,
¿Su Alteza realmente?
¿Quieres derribar al príncipe heredero?
Primero investiguemos esto.
Caso de 15 años respecto a mi madre.
¿Para moverlo todo...?
Señorita Qing,
son cuatro horas
a 5:00 p.m.
Aquí lo tienes.
Por favor.
Han pasado más de dos horas,
¿Cómo no ha enviado?
¿un solo expediente?
Solo espera.
Qing,
He oído hablar de la apuesta
que hiciste con el Príncipe Lv.
Vine inmediatamente a ayudar.
¿Por qué no has movido ni un solo archivo?
Él está tratando de intimidarme.
Es imposible moverlos a todos.
¿Qué estás buscando entonces?
Información clave.
¿Necesitas mi ayuda?
No.
Ya casi estoy allí.
Su Alteza,
son casi las 5:00 p. m.,
No hay ni un solo expediente aquí.
Tiene la señorita Qing
¿Renunció a la tarea?
Quizás simplemente esté tramando algo.
Lo encontré.
¿Qué es esto?
Información clave.
Secretario Du.
Estoy aquí.
Entrégale esto a Ji Chu.
Muévete rápido.
Está bien.
Tus dibujos no se parecen en nada,
¿Funcionaría eso?
Eso lo dejaremos al destino.
Su Alteza,
La señorita Qing me tenía
te paso este dibujo.
¿Por qué el Secretario Du
¿muy lento?
El secretario Du es alguien.
quien se toma su tiempo.
También podrías tener
Me preguntó a mí en lugar de a él.
No puedes ir.
¿Por qué?
Porque...
En mi novela,
hay un desarrollo de la relación
Tengo que mantenerte a salvo.
no te dejaré
entrar en contacto con este diablo y
sufrirlo.
Porque
siempre estás perdido.
Desde la sala de archivos
al Salón Jinglv,
Todavía conozco esa ruta.
Esas no son gotas de agua,
es mi vida desperdiciandose.
Pronto serán las 5:00 p. m.
cual fue la apuesta
¿Qué hiciste exactamente con el Príncipe Lv?
No hubo ninguna apuesta.
Esos eran sólo sus términos.
Aquí está él.
Son las cinco de la tarde en punto.
Eran antes de las 5:00 p.m.
cuando Su Alteza vio
todos los expedientes del caso.
Como no puedes mover los archivos,
entonces solo tienes que moverte
Príncipe Lv.
Exactamente.
¿Tendrías piedad de mí?
Dije todos los expedientes del caso.
Este.
Esto es todo.
Estos no son.
Su Alteza,
Estos son todos los expedientes del caso.
El secretario Du pasó mucho tiempo
Es imposible
que habría algún error.
Gracias por los elogios, forense Lin.
Tomé uno de los archivos
al Salón Jinglv,
entonces
Estos no son todos los archivos.
Tú...
Estás haciendo esto a propósito.
Tal vez.
Qué astuto de tu parte.
No podía haberlo previsto.
Pensé que realmente te importaba
sobre el príncipe heredero,
pero
por tu pereza,
ahora está en problemas.
Si hubieras hecho lo que te dije,
trae todos los archivos
a Jinglv Hall a tiempo,
todo hubiera estado bien.
Secretario Du,
por favor dame
el archivo que te pedí.
Vamos.
Su Alteza,
La señorita Qing me obligó.
fui obligado,
obligado a hacerlo.
Sólo quería Su Alteza
para poder ver todos los archivos.
Creo que esto es razonable.
Su Alteza,
deja ir las cosas,
No quemes puentes.
Yo también estaba tratando de ayudar.
¿bien?
¿Cómo supiste que yo estaba?
¿Buscas lo que está escrito en esto?
Hagamos un trato, ¿deberíamos?
¿Cuáles son sus términos?
Cuando volvamos,
hablaremos de ello.
[Residencia Príncipe Lv]
¿Qué estás haciendo?
No nada.
preparé unos aperitivos
tomar una copa con Su Alteza.
Su Alteza,
Le rogué descaradamente a la princesa
para darme este vino.
Hay que darle una probada.
Como supiste
estaba mirando
¿Qué había en ese papel?
¿Confiarías en mí si te lo dijera?
Podrías decírmelo primero.
Yo puedo hacer eso,
Pero no ahora.
¿Me estás engañando?
De nada.
Soy sólo
preocupado por mi vida.
Su Alteza,
por favor prueba este vino primero,
mira si se adapta a tu paladar.
Podemos hablar de eso más tarde.
¿Estas bebiendo?
Soy.
Cuando lo hiciste...
Su Alteza,
¿El vino está envenenado?
No.
Ella simplemente estaba borracha.
Pero
ella solo tomó una taza.
Se desmayará después de solo una taza.
eso explica por qué ella cambió
Lo que Su Alteza quiere decir es
Qing
usé una jarra convertible
y te invitó a beber con ella.
Entonces la otra mitad
no fue vino envenenado,
sino que era agua pura.
Cuando lo hiciste
¿cambiar mi agua por vino?
Estoy tan borracho,
¿Cómo podría continuar con nuestras negociaciones?
Xiao Yan,
todos estos años,
Muchos han intentado matarme.
Numerosos de ellos.
Ella me odia tanto
tiene sentido que ella
querría matarme.
¿Por qué no me envenenó?
¿Podría haber previsto
¿Que su plan podría no funcionar?
Tal vez,
pero todavía estoy sorprendido.
[Salón Anxiang]
Pensé que había tenido una pesadilla.
Bebí demasiado,
y Ji Chu me llevó a casa.
Qué aterrador.
Eso no es un sueño.
¿Por qué te entrometes en la habitación de una chica?
¿No sabes tocar?
Estas despierto.
Vamos a retomar desde donde estamos
lo dejó ayer.
Cómo lo sabes
¿Sobre lo que estaba escrito en el papel?
En otras palabras,
¿Por qué me conoces tan bien?
Por supuesto que te conozco bien.
Incluso sé de tus pequeños secretos.
Te lo contaré,
pero aún no es el momento.
¿Cuándo será eso entonces?
En un mes.
Durante este mes,
independientemente de lo que pase,
no puedes matarme.
De lo contrario, nunca lo sabrás.
Bien.
Esto va demasiado bien.
Ji Chu se convirtió
tan agradable.
Pronto iremos a la Oficina Este.
Hora de levantarse.
Lo haré.
Levantándose ahora.
¿Por qué Ji Chu
¿Tiene un cambio repentino de actitud?
¿Podría ser que él
¿Encontraste otra forma de torturarme?
Eso saldrá de la nada.
Extrañar,
Tus cejas se ven siniestras.
Podría avecinarse una desgracia fatal.
Señor.
Tengo una pregunta para ti.
quisiera salvarme,
pero para hacer eso,
solo puedo salvar un lado
y lastimar al otro.
¿Qué tengo que hacer?
Extrañar,
no entrar en pánico.
No te preocupes por salvarte a ti también.
Puedo cambiar tu desgracia.
No no.
Sólo puedo confiar en mí mismo.
Nadie más puede ayudarme.
I
quiero volver al lugar de donde vengo,
pero
Tengo que cambiar el resultado actual,
ir en contra de lo que ha decidido el destino.
Lo entenderías, ¿verdad?
Sí.
Eres el elegido.
No.
Yo hice que todo esto sucediera.
Soy responsable del agujero que
Si puedo preguntar,
¿Quien eres en realidad?
Debería decir,
en este mundo,
Tú y yo somos algo similares.
Estamos abrumados principalmente por
El peso del conocimiento.
Si puedo preguntar algo más,
tu plan de ir contra el destino,
¿Cómo va eso hasta ahora?
Todavía está en progreso.
Esa persona es terca como una roca,
Realmente no sé por dónde empezar.
Señor,
Cómo puedo
convencer a alguien de
dejando ir su maldad
y trabajar por el bien?
¿Renunciar al mal y pasar página?
Difícilmente alcanzable
por cualquiera en la tierra, creo.
Entiendo ahora.
Transformar un demonio en un ángel.
es casi imposible.
Primero debería aprender a ser humano,
¿bien?
De hecho,
cada causa tiene su consecuencia
y yo soy la consecuencia de tus obras.
Entiendo.
Tuve una buena charla contigo hoy.
Pensé en muchas cosas.
Me voy a despertar la humanidad,
hasta luego.
Adiós.
Me pregunto
donde esa niña tonta
vino de.
Buenos días, alteza.
Venir.
Ven aquí.
Toma asiento.
Huele tan bien.
Su Alteza,
Hice esto especialmente para ti
gachas tónicas a las diez hierbas.
Has estado ocupado con la Oficina Este,
trabajando día y noche,
dedicándote todo tu ser a ello,
Eso debe haber sido agotador.
Es hora de reponer energías.
[Oficina Este]
Esta es mi oportunidad.
Debería empezar poco a poco,
para que Ji Chu pueda sentir
amor en este mundo.
Necesitas algo más,
¿Que estás tratando de hacer?
Simplemente me dedico a hacer mi parte.
[Salón Xuanyu]
¿Por qué estás aquí?
Su Alteza,
He pensado en ello.
De ahora en adelante estaré
contándote cuentos antes de dormir.
No quiero eso.
Hay un viejo dicho,
nuestra vida es limitada,
sin embargo, el conocimiento es ilimitado.
Cuando escuchas historias,
eso es
una forma de adquirir conocimientos.
No se apresure a decir que no.
¿Qué historia estás contando?
La compasión de Buda.
No creo en el budismo.
Esto no importa.
lo que importa es
tener un par de
Ojos que ven esperanza en este mundo.
y un corazón tierno y bondadoso
que cree que en este mundo,
existen cosas lindas.
Su Alteza,
Te firmaré un poco de amor.
Todo el mundo sabe
que hay 30 días en un mes.
Sólo han pasado siete días.
Salir.
Todavía tengo que contarte una historia.
Dado que a Su Alteza no le gusta
historias budistas
Tengo
especialmente copiado
algunas escrituras taoístas para ti.
mira si tu
[Tao Te Ching]
¿Qué estás haciendo de nuevo?
Ambas historias budistas
y escrituras taoístas
puede ayudar a purificar y limpiar
el odio lejos de tu alma.
Para ser sincero,
Después de copiar las Escrituras durante días,
Siento que mi alma ha sido refinada.
Eres tú quien necesita limpieza.
Tienes razón.
este sentimiento es
bastante incomparable.
¿Su Alteza quiere intentarlo?
¿Darle una oportunidad?
Será mejor que dejes de jugar.
No pongas a prueba mi paciencia.
Si no está satisfecho, Alteza,
no lo haré
presionarte para que lo hagas.
¿Pero puedes dejarlo ir primero?
Es
lastimándome.
Pero
tener compasión por los demás
Si Buda no puede salvarme,
Ahorrar...
Muele la barra de tinta.
Si su Alteza.
Me estoy esforzando mucho
todavía Ji Chu
no ha mostrado signos de
volviéndose bueno.
♪Camina de brazos cruzados a la sombra de
♪Separados por la muerte y la vida,
♪En sueños♪
♪Proponer un brindis por la luna,
♪Odio olvidarte♪
♪Y alejarse voluntariamente♪
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar